1. Создать файл ТвояФамилия.txt
2. Загрузить ее на ветку master на github
3. Создать свою ветку, названную своей фамилией и отправить туда файл с ответом на эту задачу, используя любой язык программирования:
На рыбалке 2 друга математика, Миша и Гриша, решили устроить соревнование, кто сколько рыбы поймает. Миша побеждает, если количество его рыбы будет превышать количество рыбы Гриши в 2 раза, при этом получившееся значение должно быть четным. А Гриша побеждает, если его ответ будет отрицательный и нечетный, если он подставит их значения в формулу: (рыбаМиши/2 - рыбаГриши/2)^3 

 